Bonjour
11/03/2021 : Début du projet

15/03/2021 : Premier travail personnel, Réunion après manger pour commencer les fond du programme
Objctif : Attribution des rôles ( flexibles ), décidage de choses ( une vrai petite réu quoi )  


29/03/2021 : Une grosse avancée d'aprés moi, le travail s'est répartie instinctivement entre chaque menbres comme si chacun faisait ce qu'il avait envie de faire. J'explique ca par l'envie de découvrir JavaFx et de rentrer dans le vif du sujet maintenant que Git nos lasse un peu de répis. 
On a incorporé scenebuilder à notre eclise. Cela rends les choses beaucoup plus facile. Ilan s'est passionnement attaqué à la vu en jouant sans notre ami Parcimonie  avec le logiciel (scenebuilder).
Virgile est beaucoup trop loin pour moi avec son utilisation des mots anglophones : "Parsing " ; "Buffer" etc. J'essaye malgré tout de l'aider quand il y est question de boucle TANT QUE et non de WHILE et de d'Exception et non d'Excep {... a non c la même mot dans les deux langues.. }, vous avez compris
Moi j'essaye de trvailler sur l'articulation du projet tout en gardant un maximum de recul pour réagir aux idées qui jaillissent sans ma douce Parcimonie à chaque fois que je vais me cherche un café. D'un coté il faut bien admettre que mes deux comparses n'ont rien n'a envier à leurs imaginations et leurs projections à cours terme sur le déroulement/rendu du projet.
Si seulement leurs cerveaux aimaient autant les maths que les UE de M.Panzolini, je connais un grand Homme (pour ne pas dire l'auguste Auguste Verdier) qui n'investisserait pas les veilles de controle à explique une ébauche du cours à ces monsieur mais bien à me nourir de leur pertinence et leur vivacité mathématique.

Si ce carnet de bord ce trouve par hasard lu ( chose qui arrive très rarement dans la vie d'un Carnet de bord) je tenais à m'excuser des fautes d'orgraphes de grammaire  et de synthaxe. L'unique responsable n'est autre que mon ancienne institutrice Mme.Brigitte Bezes. Et c'est bien la seule et unique que je peux lui reprocher : "vous ne mavez pas fait aimé la littérature". Mais que je vois que c'est la même histoire pour l'intégralité de ses successeur je me dis que le problème vient peut être de mes parent qui n'ont pas su éguiser mon éventail culturel
Ils ont du penser que fils qui s'intéresse aux arts plastique à l'architecture aux instrument de musique comme le piano et la basse, à l'artisanat aux sciences , à l'amour ; n'avait pas besoin d'aimer  : lire, les dictés, les langues (qui se parlent et non qui s'embrassent j'aime le préciser) ; grossière erreur
Ca y est j'ai mal à la main, bonne nuit !  


30/03/2021 : Auguste essaye d'avancer sur les controleur mais il est complétement perdu. Il n'assume pas avoir completement oublié le cours sur la structure en MVC. Il ne sait pas connait dire à l'Appli quelle se base sur un unique modèle.